Petugas, kenapa kamu ada di sini?
Kami dari departemen
pajak penghasilan.
Untuk penggerebekan pajak.
Kita harus tahu
bahwa Anda telah menghindari pajak.
Apa?  TIDAK.
Anda telah menerima
informasi yang salah.
Kami tidak melakukan hal seperti itu.
- Itu tidak mungkin.
Karena kami sangat ketat
dan teratur dengan pajak kami.
Saya menanganinya sendiri dan memeriksanya.
Oleh karena itu, tidak diragukan
lagi tidak ada masalah dengan pajak.
Anda mungkin berkata
demikian tetapi kami
ragu dan itulah
sebabnya kami ada di sini.
Kami telah menerima
informasi bahwa Samrat telah
menghindari pajak dan
menumpuk uang di sini.
Oleh karena itu, untuk
menghilangkan keraguan
kami, kami harus memeriksa
seluruh rumah Anda.
Aliya, sudahkah kamu melakukan semua ini?
Mustahil.  Saya tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Apakah Anda memiliki surat perintah penggeledahan?
Bagaimana kami bisa
memasuki rumah Anda tanpa itu?
Ini dia.
Mengapa kamu mempunyai masalah
padahal tidak ada yang kamu sembunyikan?
Dia benar, Mohit.
Biarkan mereka melakukan pekerjaannya.
Jika kita tidak menyembunyikan
apa pun lalu mengapa kita harus takut?
Silakan pergi melihat-lihat.
Lanjutkan pekerjaanmu.
- Kami membutuhkan ponselmu selama penggerebekan.
Sampai penggerebekan
kita selesai, seluruh
keluarga harus tetap
berada di aula ini.
Mangal, kumpulkan
ponsel semua orang.
Kalian berdua pergi ke sana.
Kalian semua datang ke sini.
Pak, saya menemukan
sesuatu di sini.
Inilah yang kami cari.
Ya.. - Nab Samrat.
Saya tidak mengerti mengapa
penggerebekan ini terjadi.
Kami membayar pajak sebelum waktunya.
Tidak, tidak sesederhana itu.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan petugas itu?
Dia telah menerima tip.
Saya curiga hanya satu orang.
Saya yakin Raghav
telah melakukan ini.
Kenapa menurutmu begitu, Ishani?
Siapa lagi yang ingin menempatkan
kita dalam masalah seperti itu?
Raghav membalasmu seperti ini.
Setelah pabriknya digerebek, dia
menderita kerugian
besar dalam bisnisnya.
Dia membalasmu
dengan melakukan ini.
Aku juga merasa Ishani benar.
Raghav ada di balik semua ini.
Saya tidak peduli.
Serangan ini tidak akan mempengaruhi saya.
Rekening dan pajak saya jelas..
Masalah seperti itu tidak akan terjadi.
Mereka tidak akan menemukan apa pun.
Lalu apa ini?
Jika Anda tidak
menyembunyikan apa
pun, berapa jumlah
yang sangat besar ini
lakukan disini?
Apa yang kamu katakan?
Ini bukan milikku.
Permisi.
Aku menemukannya di kamar tidurmu.
Kami menemukannya di bawah tempat tidurmu.
Apakah Anda masih ingin
mengatakan ini bukan milik Anda?
Ya.  Aku bahkan tidak tahu
ini ada di bawah tempat tidurku.
Bagaimana itu bisa berakhir di sana?
- Bagaimana saya tahu?
Ini bukan milikku.
Seseorang menjebakku.
Samrat benar.
Ini bukan di bawah tempat tidurnya.
Seseorang menjebaknya.
Dia benar.
Kami tidak tahu
tentang uang ini.
Saya yakin Raghav
telah melakukan ini.
Dia pasti yang
menanam uangnya juga.
Saya yakin dia menggunakan
pesta 'Holi' sebagai
alasan dan menaruh semua
uangnya di kamar Samrat.
Apakah Anda yakin
uang ini bukan milik Anda?
Saya 1000 persen yakin.
Aku yakin ini bukan milikku.
Bisakah Anda membuktikannya?
Mengapa?  Apakah aku tampak gila bagimu?
Mengapa saya menyimpan uang
sebanyak itu di kamar tidur saya?
Kami di sini untuk mencari
bukti dan kami menemukannya.
Apakah Anda masih ingin
mengatakan uang ini bukan milik Anda?
Sampah?  Jika seseorang
meninggalkan anaknya di sini, apakah
saya akan diminta membuktikan
bahwa saya tidak menculik anak itu?
Apakah itu adil?
Saya akan membawa ini ke pengadilan.
Saya sedang dijebak.
Anda tentu bisa
membawanya ke pengadilan.
Bahkan Anda tahu jumlah
kasus yang diselesaikan di sana.
Ini membutuhkan waktu
lama.  Pada saat itu departemen
TI akan menyegel semua
rekening bank Anda, aset
dan properti.
Dan saya beritahu Anda,
sampai Anda melawan kasus
ini, Anda akan kehilangan
semua uang Anda di dalamnya.
Anda akan bangkrut.
Sekarang, aku harus memintamu
meninggalkan rumah ini.
Seperti kita akan
menutup seluruh rumah ini.
Bahkan semua rekening
bank dan kartu Anda.
Anda tidak akan dapat
mengakses semua itu.
Anda boleh mengambil pakaian Anda.
Tidak ada satu
hal pun selain itu.
Kemasi barang-barang Anda
dan meninggalkan
rumah paling awal.
Tutup rumah ini.
Awal..
Apa yang sedang terjadi?
Ini sangat tidak terduga.
Siapa yang pasti mengira?
Saya tidak tahu apa yang akan kami lakukan.
Sam, apa ini?  Bagaimana
mereka bisa melakukan ini pada kita?
Kami telah diusir dari rumah kami.
Sam, tolong selesaikan ini.
Di mana kita akan tinggal sampai saat itu?
Di beberapa hotel?
Bagaimana kita melakukan itu?
- Apa?
Kami tidak punya uang
untuk membeli hotel.
Semua rekening bank
saya telah dibekukan.
Saya bahkan tidak mempunyai
uang untuk membeli air minum.
Saya tidak tahu di mana
kami akan bermalam.
Saya punya tempat
jika Anda setuju.
Rumah lama kita..
Ya, Nayan benar.
Kami masih memiliki rumah kami.
Itu tidak sebesar rumahmu.
Tapi kami punya atap
di atas kepala kami.
Tidak.. Bagaimana..
- Sayang..
Anda memanggil saya sebagai 'ibu'.  Jadi,
apa pun yang kumiliki, adalah milikmu.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?  Ayo pergi.
Ibu..
Terima kasih.
- Kamu memanggilku 'ibu'.
Jangan berterimakasih kepada saya.
Mari kita pulang.
Datang.
Masuk..
Jangan khawatir.  Rumah ini
terkunci dalam waktu yang lama.
Jadi itu kotor.  Setelah saya
bersihkan, akan terlihat lebih baik.
Masuk..
Saya tidak bisa tinggal di
rumah bergaya sampah ini.
Benar.  Saya telah banyak bermimpi.
Bahwa aku akan hidup seperti
ratu di rumah itu, bersama Sam.
Lihatlah ke mana
takdir membawa kita.
Di rumah kumuh ini..
Sam, tidak mungkin..
Apa pun yang terjadi,
saya tidak bisa tinggal di sini.
Lihatlah kondisi rumah ini.
Apakah ini rumah atau sampah?
Ini lebih buruk
dari mimpi burukku.
Cukup.
Ini adalah rumah mereka.
Mereka baik hati
cukup untuk menahan kita di sini.
Atau kita tidak punya tempat
tinggal.  Apakah kamu mengerti?
Sam, aku tidak akan tinggal di sini.
Lalu di mana kamu akan tinggal?
Ada rencana?
Saya akan tinggal di hotel
tetapi tidak pernah di rumah ini.
Apakah itu?  Apakah kamu punya uang?
Beri tahu saya.
Kami tidak punya uang sepeser pun.
Kami tidak punya apa-apa.
Bahkan kartuku diblokir.
Siapakah yang membawa
kita pada kondisi ini?
Siapa yang memintamu menyembunyikan uang gelap?
- Diam.
Jangan salahkan saya.
Jangan menuduh saya melakukan hal ini.
Saya tidak tahu siapa yang
bertanggung jawab atas hal ini.
Salahkan ibu untuk itu.
Karena dia mengurus
bisnis dan uang.
Dia pasti menyimpan
uang itu di kamarku.
Sekarang kita berakhir
di sini, semua berkat dia.
Jika Anda tidak ingin tinggal di sini
kamu boleh pergi.
Apa?
Saya serius.  Enyah.
- Sam.. Aliya..
Teman-teman, santai saja..
Jika kamu tidak mengerti
adikmu, siapa lagi?
Ini semua sangat mengejutkan baginya.
Dia perlu waktu untuk berproses.
Dia tidak salah.
Lihat kondisinya..
Bagaimana kita menyesuaikannya?
Benar?
Jadi..
- Sayang..
Seperti yang saya katakan.. Tempatnya berdebu.
Setelah saya bersihkan,
akan terlihat lebih baik.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Anda tidak akan membersihkannya sendirian.
Karena kita semua akan tinggal di sini,
kita akan membersihkannya bersama.
Kami akan membantu Anda.
- Apa lagi?
Kami akan membersihkannya.
Mengapa kamu membersihkannya sendirian?
Ya, kita akan bersih-bersih bersama.
Benar, Mohit?  - Tentu saja.
Dapatkah kita memulai?
Ayo..
- Aliya..
Anda juga harus membantu
jika ingin tinggal di sini.
Tidak ada argumen.  Baru mulai.
Mari kita mulai.
Prem, ayo bantu Samrat.
Anak-anak, ini dia!
Sebarkan di tempat tidur.
Tolong dia.
Setengah tiket.  Anda tidak
melakukan pekerjaan dengan baik.
Bagaimana bisa saya?  Saya sangat kecil.
Anda membuat klaim yang tinggi.
- Kamu melakukan hal yang sama.
Anda melakukan pekerjaan
yang buruk dengan sprei.
Sama seperti Prem.
- Aku sedang mencoba.
Samrat, tahan dari sana.
Apakah tidak apa-apa?
- Sempurna!
Terima kasih padanya.  - Ya.
Ya terima kasih.
Ya Tuhan!
Diam saja!
Diam!
Saya dalam masalah di
sini dan Anda semua tertawa.
Anda melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Saya tidak melakukan apapun!
Mengapa saya melakukan itu?
Tenang, Mansi.  Tidak
perlu menjadi terlalu hiper.
Daripada berdiam diri, lihatlah di
mana dia sedang membersihkan.
Maka Anda tidak akan
menghadapi hal seperti itu.
Anda tidak melakukan itu.
Tenang saja, tidak apa-apa.
Ayo sekarang.  Istirahat sudah berakhir.
Mari kita kembali bekerja.
Banyak yang perlu dilakukan.
Ayo pergi.  Bergerak.
Apa katamu?
'Ayo pergi ke rumah Sam.'
'Kamu akan menjalani
kehidupan mewah di sana.'
Apakah ini yang kamu sebut kehidupan?
Saya ingin menjadi seorang ratu dan
sekarang saya menjadi seorang pelayan.
Untuk apa kamu menyalahkanku?
Sadarkah aku bahwa
semua ini akan terjadi?
Jika aku tahu, aku
akan lari membawa
uang itu apalagi
berbicara denganmu.
Saya tidak pernah tahu
hal seperti itu akan terjadi.
Saya sudah muak!  Tidak lagi!
Persetan dengan itu semua.
Saya lapar.
Iya kakak.  Saya kelaparan.
saya kelaparan.
Jangan khawatir.  Saya
akan segera melayani Anda.
Apa yang kita punya untuk makan?
Kami tidak punya
banyak hal di rumah hari
ini jadi hari ini kami
makan sederhana.
Dan sederhana adalah yang terbaik.
Ya.
Sama seperti saudara perempuanku.
Saya yakin ini
pasti sangat enak.
Aromanya memang enak.
Tidak apa-apa meskipun
rasanya tidak terlalu enak.
Semuanya terasa
nikmat saat lapar.
Pasti enak.  Ibu berhasil.
Dan semua yang dia buat enak.
Enak, kakiku!
Ini bukan makanan tapi sampah!
Apakah ada yang lain untuk dimakan?
Maksudku, aku tidak makan nasi.
Bisakah kita memesan
sesuatu dari luar?
Aliya, kumohon!  Hentikan saja.
Anda harus merasa bersyukur
telah mendapatkan makanan.
Maka makanlah makananmu
dan jangan mengeluh.
Oke?
Jika Anda tidak menginginkannya,
Anda mungkin kelaparan!
Mansi dan kamu akan mencuci
piring setelah makan malam karena
kalian berdua tidak banyak
membantu saat membersihkan rumah.
Benar-benar?  Apakah kamu serius?
Saya bukan pembantu yang mencuci piring!
Saya tidak akan makan makanan
murah dan mengerikan ini.
Dan beritahu aku satu hal.
Apa aku yang menyebabkan semua ini?
Itu karena kamu.
Jadi kenapa aku harus menderita
atas semua yang terjadi karenamu?
Dengarkan aku, Aliya.
Permainan menyalahkan tidak membantu siapa pun.
Saya tahu situasinya tidak baik.
Tapi semua orang
di sini menerimanya.
Apakah ada orang yang
mengeluh seperti Anda?
Tidak ada yang melakukan itu, kan?
Jadi sesuaikan
sedikit dan makanlah.
Saya lebih baik kelaparan
daripada makan makanan ini!
Pergilah kalau begitu.
- Sayang!
Ibu mertua, tinggalkan saja.
Dia tidak akan layu jika
dia melewatkan makan.
Kami telah memanjakannya dan karenanya
dia bertingkah seperti anak kecil.
Dia akan sadar dalam satu malam.
Mansi, apakah kamu
juga ingin kelaparan?
Tidak, Sam.  Saya tidak
mengatakan hal seperti itu.
Saya sedang makan.
- Jangan katakan itu.
Kamu hamil.  Anda harus
makan untuk anak itu.
Biarkan Aliya bertindak.
Anda harus makan dengan baik.
Karena Anda harus mencuci
piring setelah makan malam.
Selamat makan.
'Simpan ini di meja
samping kamarku.'
'Denganmu dalam
hidupku, aku merasa tenang.'
'Sesuatu yang sangat kubutuhkan.'
'Dan aku ingin mengucapkan
terima kasih untuk itu.  Terima kasih.'
'Apa yang terjadi, Mansi?'
'Kemana kamu tiba-tiba
pergi, larut malam begini?'
'Pergi saja dari sini!'
'Ini gelangku!'